Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-Hi. Hi, lahat. Hey.
-Hi, Steve.
Isa…
-Salamat sa pagbaba.
-Walang problema.
-Umupo ka diyan.
-Okay.
Lalagyan ka ni Angus ng mic.
Paumanhin, ipi-pin ko lang ito sa iyo.
-Tapos idikit ko yan sa side pocket.
-Okay.
-Salamat.
Sige. Paumanhin tungkol dito, Steve.
-Hindi ito magtatagal ng isang segundo.
-Oo.
-Gumugulong kami.
- Kailangan ko lang tanggalin ito.
-Okay ka lang bang gawin ito?
-Mm-hmm.
Malamang hindi talaga ako okay.
Wala ka bang pakialam
kung huminto ka lang sa pag-film sa isang segundo?
-Oo.
-Oo, sigurado.
-Talagang hindi natin kailangang gawin ito ngayon.
-Hindi, hindi, hindi.
We should-- We should--
We're here. Dapat nating gawin ito.
-Gawin natin.
-Oo. Oo naman?
Oo.
Okay.
Um... kaya sabihin lang sa amin
ang tungkol kay Stanton Wood.
Ayy, ayy-ayy, ayy
Okay.
Uh, kung gusto ni Jenny
na manatili pagkatapos ng kanyang mga session,
tapos baka pwede tayong lahat magchat.
Subukan at pagsamahin sila sa isang silid.
Isa…
Kailangan ng interbensyon ni Riley, Steven.
Fuck's sake, hindi tumawag sa tatay ni Nabeel.
Okay, apat, tawagan mo ang papa ni Nabz.
Talaga, Steven,
talaga, harapin ito.
Gawin mo ang araw. 48 taong gulang ka na.
Ito ang ginagawa ng mga tao.
Ikaw ay isang may sapat na gulang na tao.
Nandiyan ang malaking komprontasyon
sa pagitan ng mga kaibigan at mga kasamahan sa club.
Isang matandang pagtatalo ng pamilya,
England v. Scotland,
kung saan ang mga talunan
ay maaaring tiyak na wala sa Euro '96.
Fuck! Diyos ko!
- Umaga, Shy.
-Wow!
Stealthy Steve, alam mo ba?
Ito ay hindi mahusay, hindi ba?
-Ano?
-Oh, sige, Shy.
Sabihin mo sa akin na alam mong hindi tama
na lumabas dito sa oras ng almusal
ganap na inihurnong.
Hawakan mo ito.
Oo.
-Anong ginagawa mo?
-Hindi, ako...
Madilim, oo.
-Ito ay medyo mahirap, hindi ba?
-Mahirap. Oo, napakahirap.
Gusto ko-- Mas gusto ko kapag
medyo lumaki-- kapag mas maluwag.
-Spacey. Mahal ito.
-Synths at lahat ng iyon.
Eh, mapapasok ko talaga 'yan.
So, kumusta ka na?
Nag-alala ako sayo.
Mas lalo lang akong nakaramdam, parang...
barbed wire kaysa... madulas, alam mo ba?
Oo.
Naririnig kita.
Ikaw ang nasa tuktok ng aking listahan ngayon, tama ba?
Kaya, hahanap tayo ng oras para mag-chat.
May nang-asar sa baso ko,
at uminom ako ng load.
Malamang si Jamie yun.
ano? Natawa ba iyon?
-Hindi, iyan ay kakila-kilabot.
-Gusto mo umihi sa iyong bibig?
Kailangan mong sabihin sa akin ang bagay na ito, Shy.
Grabe naman.
Hoy, Steve.
Suriin ito.
Ay, oo.
Ay, oo, ang ganda, di ba?
-Oo, tao.
- Mahal ito.
Hindi, panatilihin mo ito.
Uupo ako sa bonnet,
mabagal mo talaga akong ihatid sa school!
Hindi, talagang hindi. Umalis ka na, Shy.
-Maaari tayong kunan ng film crew pagdating.
-Anong sabi mo?
Makukunan kami ng film crew pagdating namin
pagpasok namin.
Fuck, Thursday na!
Fuck, male-late na ako. Bumaba ka na!
-Gusto kong makipag-usap pa!
-Bumaba ka!
-Halika, Steve. Lalaki, huwag kang ganyan.
-Shit. Hindi, Shy.
-Lahat ay kumikilos na parang twats--
-Umalis ka na!
Bumaba ka na!
-Halika, lalaki.
-Shy-- Sige.
Sige. Bumaba ka, bumaba ka!
Sige!
Ngayon, makinig ka.
Umupo sa aking harapang hakbang
Nag-iisip ng isang aksyon
-Aksyon
-Atraksyon
Oo, nakuha ko ang aking traksyon
sa mga kababaihan
-Ladies
-Tulad ko si Patrick Swayze
-Swayze
-Nababaliw ako sa mga babae
Teka, teka. tumahimik ka. Maghintay ka.
I drive 'em all crazy, unlike Jamie
Who's a baby and a dickhead
Ikaw fucking ano?
Hello, mama ni Posh Cal.
Naagaw namin si Posh Cal.
Nagbebenta siya ng 50 grand, 50…
Hoy, 50K, nanay! 50K!
Angus, hindi isang segundo...
-Tarone, magaling ka ba?
-Mm-hmm.
-Owen.
-Hoy, nariyan siya.
Ah, napakatalino.
Dapat ikaw ang sikat na Steve.
-Steve, kapag handa ka na, pare.
-Oo. Okay.
-Um, Steve, Kamila mula sa Points West. Hi.
-Oo. Hi.
Boys, boys! Boys, halika na.
Ibaba mo, ibaba mo.
Jamie, sandali lang dito.
Halika na. Common room ngayon.
Sorry kay Jamie, gusto lang niya--
Umalis na kayo, mga bata. Paumanhin. ayos lang.
Um, Steve, ito si Geoff,
na nagdidirekta ng piyesa.
-Magandang makilala ka.
-Wow. Nagdidirekta?
Sinabi nila na ito ay isang uri ng pagpunta
lamang tungkol sa paaralan at kung ano ang ginagawa namin.
Alam mo, tulad ng, limang minuto
sa pagtatapos ng--
Hihiwain kita!
Limang minuto sa dulo
ng uri ng balita?
Well, yeah, ito ay Points West,
kaya ito ay isang segment pagkatapos ng balita.
-Um, ngunit kailangan pa rin itong pag-isipan.
-Oo.
-Ito si Angus. Ang tunog niya.
-Hiya.
-At si Claire ay mga camera.
-Hiya. Paumanhin, guys, isang segundo.
-Uh, hey, Shola.
-Hi.
Maaari ba akong magkaroon ng isang mabilis na salita?
-Tara na sa staff room.
-Oo naman.
Sorry, nakakabaliw lang ngayong umaga, um...
Magaling ka ba? Lahat mabuti?
Lahat ay mabuti, oo, um...
Sa totoo lang, Steve,
maaari ba tayong mag-usap tungkol sa ilang bagay?
-Tarone, alam mo...
-Oo.
Hi, Steve. Maaari ko bang itanong kaagad, mabuti ba tayong
gumala sa itaas at tumingin sa ilang mga kuha?
-At, um, sa labas sa hardin?
-Hindi, hindi. Uh, hindi, hindi.
Hindi sa kwarto ng mga lalaki.
Oo para gumala,
pero hindi sa kwarto ng mga lalaki, kung okay lang.
Shola, oo, oo, 100%. Oo, mag-uusap tayo.
-Nangunguna ka sa listahan ko. Pangako.
-Okay.
Um, sorry, guys. Uh, excuse me.
Lumayas ka sa akin, ikaw fucking puki!
-Mga lalaki!
-Papatayin kita!
-Jamie! Tama na!
Riley, Riley, Riley!
-Ano?
-Jamie!
Lumayo ka sa akin!
-Halika dito, puki ka!
-fuck off!
-Lads, lads. Mga batang lalaki.
-Ano?
Bobo taba, fucking puki!
-Riley, tumigil ka! Tama na!
-Fuck off me, Steve!
-Whoa. Riley.
-Halika na!
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, halika, huwag gawin iyon.
-Fucking stupid puki.
-Jamie. Jamie, halika na.
-You scratched my face, you little bitch.
-Fuck off, you fucking duguan homo!
-Tama.
-Ikaw maliit na puki!
-Sasaksak kita!
-Nawala ang mga pribilehiyo ng pool table. Okay.
-Tama na.
-Fucking idiot, tao.
Riley, Riley!
Laging nakakaloko…
Riley, ano iyon?
Ngayon.
Hindi, lalaki. Siya ay isang fucking sicko.
Okay, ibaba na lang natin ha?
Gumamit ng malalim na paghinga.
Siya ay isang fucking psycho, Steve. Puki siya.
Nakikita mo itong lahat,
ngunit kailangan nating mamuhay kasama siya!
-Siya ay palaging sa amin sa bawat fucking araw!
-Hindi, hindi.
Halika, kailangan mong magpahinga ngayon.
Relax, okay?
Magkaibigan talaga kayo ni Jamie.
Hindi mo alam pero magkaibigan kayo.
Hindi mo maaaring patuloy na magkaroon ng mga maliit na digmaan.
Walang silbi.
Dinilaan niya ang mukha kong si Steve.
Dinuraan niya ang bibig ko.
Iyan ay sekswal na pag-atake.
Okay, Riley, may sasabihin ako,
and you're going to roll your eyes at me.
-"Mas magaling ka dito, Riley."
-Oo!
Ibig kong sabihin, ganoon talaga.
Ngunit kung itataas mo muli ang iyong kamao sa akin o sa isa pang miyembro ng kawani,
tapos-- tapos wala ka na.
Umalis ka na dito.
Okay? Nandito ako para sayo, okay?
Nandito ako para sayo. Okay?
Salamat, Steve.
Tama. Tama, umalis na tayo.
Mas focus, mas kaunting away, yeah?
Tara na.
-Tinatawag ito ng ilan na huling pagkakataon.
-Ay, oo!
Hindi, Riley. Riley, Riley!
-Shit...
-Tahan na. Hindi, muli.
-Hindi, talagang nagustuhan ko ito.
-Sorry, sorry.
Kung maaari kang magsimula sa likod
at maglakad nang higit pa bago ka magsimulang magsalita.
Marami kaming oras.
Ang ilan ay tinatawag itong huling pagkakataon.
Tinatawag ito ng ilan na
isang napakamahal na dumping ground
para sa basura ng lipunan.
Isang radikal na progresibong
interbensyon sa edukasyon
o isang waiting room para sa borstal?
Siguro dito, sa Stanton Wood Manor,
lahat ng ito ay nasa itaas.
-Oo.
-Oo, maganda iyan.
Susubukan ba natin sa ibang lugar?
-Gumugulong ba tayo?
-Oo.
Fuck! Shit! Puki! Bollocks!
Riley, 17.
At tatlong-kapat.
At, uh,
maaari mo bang ilarawan ang iyong sarili sa tatlong salita?
Isa, isang Cornish legend.
Dalawa, hardcore.
At tatlo, bastos.
Anong sabi ni Jamie?
Jamie, eh, sabi,
"Charismatic, uh, sexy, at hindi mapaglabanan."
-Siya ay tulad ng isang twat.
-Huling tanong.
Kung may masasabi si 1996 Riley
kay 1990 Riley, ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Hello, Riley.
Huwag na huwag kang kumakausap ng kahit sino.
Tandaan kung sino ka,
at panatilihing mataas ang iyong ulo.
Ikaw kasi si Riley diba?
Nakakaloka ka Riley!
Fuck's sake.
…ilalagay niyan si Jamie sa tabi ni Riley.
…kasama si Jamie dahil ilalagay niyan
si Jamie sa tabi ni Riley.
Baka magpalit sina Nabz at Shy.
Hindi iyon gagana.
Ma, huwag mo nang pakialaman iyan.
Ako lang-- Nawala lang ang galit ko.
Iyon lang. Parang…
Mahiya, tumigil sa pagsasalita at makinig.
Hindi okay iyon, Shy.
Ako ay talagang, talagang nabalisa, at kami...
Kami ni Iain, well, hindi pwede.
Ito ang huling dayami para sa amin.
Kaya napagpasyahan namin
na habang nasa Stanton Wood ka, kami ay…
tapos na.
Ano... anong pinagsasabi mo?
Wala nang mga tawag sa telepono o pagbisita.
ano bang sinasabi mo
Hindi mo maaaring i-pause ang pakikipag-ugnayan sa akin.
anak mo ako.
Tumahimik at makinig.
tapos na.
Ikaw ay tumutunog at sumisigaw sa akin,
sinisiraan tayo, pinagbabantaan,
sinisira ang buhay natin, Shy. tapos na.
Sinisira ang buhay mo?
Ma, sira ka. ano?
Never kitang binantaan.
Iyon lang ang aking…
Ganyan ako minsan,
alam mo, at...
Oo, eksakto.
Iyan ang puntong ginagawa ko.
Am... Nanaginip ba ako nito?
Ito ay para sa pinakamahusay.
Sige? Para sa ating lahat.
A-Paano kung…
Paano... paano kung... ako n-- kailangan kita?
Mahiyain. 17 na ako.
Shy ba ang tunay mong pangalan?
Ito ay ngayon.
At kung maaari mong
ilarawan ang iyong sarili sa tatlong salita?
Uh, depressed.
Galit at naiinip.
Naku, ikinalulungkot kong marinig iyon.
Peedy Paul, alam kong naririnig mo ako!
-Fucking Peedy Paul!
-Nabz?
Papasok ako
at papatayin kita!
-Nabz.
-Huh?!
Dalawang oras na siya doon.
hindi ako nagbibiro. Nakakainis na Paul!
Hindi, huwag-- Kung ikaw ay desperado,
gamitin ang isa pa.
Gamitin ang kabilang loo. Paul, halika. Out.
Fucking hell.
Rap, jungle, drum at bass,
funky house, fashion.
I'm into the ladies, hindi ako marunong magsinungaling.
Ako sa styling.
I wouldn't mind being a model, alam mo ba?
Sinasabi ng mga tao na maaari akong pumasok sa pagmomolde, kaya...
Hindi ko talaga sila masisisi.
Nakikita ko kung saan nila ito nakuha.
Umaga, lahat.
-Nandiyan ka pala, Steven. Mabuti.
-Okay ka lang diyan?
-Okay lang?
-Magaling lahat.
Ngayon ay isang kabuuang clusterfuck.
Walang ibang paraan sa paligid nito. Okay?
Magpe-film ang documentary crew na ito
hanggang sa matapos ang mga aralin ngayon,
na malaking tulong. Salamat, Steve.
Ito ay isang magandang bagay para sa paaralan.
Sa tingin ko ito ay magiging isang magandang ad. alam mo?
-Dapat natin itong yakapin.
-Oo, sigurado.
Mukhang isang magandang grupo sila.
Ayos lang ako dito.
Pero, um, Steven, physio time.
Humiga ka.
-Okay.
Sinabi ko sa kanila
na kailangan nilang matapos ng 5:00.
-At hindi sila maaaring makagambala sa mga aralin.
-Oo.
-Alam mo, gambalain ang mga bata. Sige?
-Nakuha mo na ba ang iyong mga tabletas?
-Oo.
Oh.
Oh, mayroon lang akong limang minuto, guys.
Pagkatapos ay kailangan kong pumunta at harapin si Jamie.
Okay.
Sige, ang pangunahing bagay ay,
11:00 am, mayroon kaming trust meeting
kasama sina Julian at Charlotte.
Oo, alam ko.
Papasok at nagpapatuloy,
at sinasabi sa amin na hindi namin maaaring magkaroon
ng heating sa susunod na taglamig? Okay.
Gusto ko sanang magsama tayo
sa mga folder ng boys
at humanap ka lang ng oras
para magmadali, ha?
At sumali lamang sa mga tuldok
kung nasaan ang lahat,
kung nasaan si Jenny,
at kung ano ang aming mga plano para sa susunod na termino.
-Tutok na lang tayo sa araw na ito.
-Oo.
Magandang pananalita, boss.
-Yung!
-Ay!
Oo, salamat.
Sige, sabihin sa amin kung ano ang nasa board.
Pakinggan natin.
Well, firstly, Andy and Owen,
um, I'm sorry, but you're covering.
-Ngayon, defo, bukas, malamang.
-Oo.
-Shola.
-Oo?
Uh, handa ka na, walang pagbabago.
Si Tarone ay bumalik sa klase,
bumalik kasama si Jenny.
Kung okay lang sayo,
babalik siya sa
paglalaro ng football ngayon.
Um... Iyan ay-- iyan ay mabuti.
Kung... Ipapaalam ko kay Owen
kung may abala sa football.
Ngunit sa totoo lang,
kapag nakita nila akong maglaro…
Sino yun? matutulungan ka ba namin?
Oo, kukunin ko lang ang kapangyarihang iyon,
kung okay lang, para sa mga battery pack ko.
-Uh...
-Oo naman.
Oh, Shola, kumusta ka, eh,
kumusta ka na sa iyong, um,
Mga audiobook ng Surround Sound Steve?
Nagawa na ba niya ang kanyang mga teyp?
Oo. Malaking tulong, Steve.
So, Shola Marshall ang pangalan ko.
Ako ay 28 taong gulang.
At oo, nasa Stanton Wood ako
nang mahigit isang buwan na ngayon.
Hinihiling namin sa mga tao
na ilarawan ang kanilang sarili sa tatlong salita.
Oh.
Uh…
Sasabihin kong nakatutok ako.
Dedicated.
Flexible.
Ngayon makinig, tandaan noong
sinubukan nilang kunin ang lokal na MP
para pumunta sa "meet the yobbos" photo call?
Ano ang kanyang pangalan?
Uh, uh, Inilagay ni Right Honorable Farquhar ang Kanyang Titi sa mga Hayop sa Bukid.
-Hoy.
-Fuck's sake.
Ay, fuck, Jamie! Nagkaroon ako ng fucking…
Ang kanyang pangalan, Steven, ay Hugh Montague-Powell.
-Mm-hmm.
-Bigkas "Pole."
-Nakikita ko.
-Sige. Oo.
Ngayon, siya ay... darating siya ng 12:00 pm ngayon
na kukunan bilang bahagi
ng Points West na bagay.
-Okay?
-Okay, okay.
Nakipag-ugnayan siya sa mga tauhan,
hiniling na ipakita siya sa buong paaralan,
at lahat tayo ay nasa camera
na nakikipagkamay sa kanya,
at salamat sa kanya
para sa fucking aming bansa sa kalahati.
Kung may masasabi si Jamie noong 1996
kay Jamie noong 1990, ano ang sasabihin niya?
Shit, ginawa namin ito sa English. Tama.
Astig.
Jamie, ikaw na sexy na maliit na bastard,
yakapin mo ang iyong yaya.
Mag-ingat sa mga maliit na traydor na fuckwads
at asong babae sa lugar na ito.
Hindi mapagkakatiwalaan ang alinman sa kanila.
Magdala ng talim.
Alam mo kung ano? Fuck the police,
hindi mo rin sila mapagkakatiwalaan.
Isa…
Huwag ipahiram kay Paul Howarth
ang iyong Mr. Scarface tape!
-Iyan ay napakatalino.
-Sandali lang, hindi pa ako tapos.
Jamie, huwag kang pumunta sa party sa bahay ni Freya.
Huwag mag-coke. Isa kang ecstasy na tao.
Kaya kong sumulat ng libro. Huwag manigarilyo
ang mga hamak na binibigay sa iyo ng kapatid ni Nathan.
-Huwag i-headbutt ang babaeng luya--
-At putulin.
Ang mga detractors ng mga paaralan tulad nito
ay madalas na tumuturo sa mga gastos.
Pagkatapos ng lahat, £30,000 bawat bata bawat taon
diretso mula sa bulsa ng nagbabayad ng buwis.
Binabayaran ba natin ang masamang ugali ng mga kabataang lalaki
upang pumasok sa isang marangyang pribadong paaralan?
O namumuhunan ba tayo
sa radikal na operasyong panlipunan,
ginagawang mahalagang prutas ang bulok na mansanas?
Ang mga kritiko ng isang lugar na tulad nito
ay magsasabi na ito ay masyadong mahal,
masyadong mahirap sa staff, masyadong delikado.
Ang mga pulis ay madalas dito,
mayroon silang isang espesyal na nakatalagang opisyal.
Laging nakakabigla sa akin,
Jamie, na ang isang tao sa iyong panlasa,
isang tao ng iyong kadalubhasaan
sa larangan ng magandang musika,
ay ituring si Tupac na isang disenteng rapper.
As if naman.
Well, Cal-- Sang-ayon sa akin si Cal,
sang-ayon sa akin si Ash, sang-ayon si Shy--
Ngayon alam ko na niloloko mo ako.
Sige?
Walang alam si Posh Cal sa anumang bagay.
Sige? Ang pagtatanong kay Ash,
para kang nagtatanong...
alam mo? At hindi malalaman ni Shy si Tupac
mula kay Gary fucking Barlow.
-Ginagawa niya lang kung ano ang sasabihin ni Benny!
-Jamie, binabaliw na kita.
Naiintindihan ko. Sumasang-ayon ako sa iyo.
Steve, ang kulit mo.
Alam mo, Jamie, hindi mo kaya--
Ito ang bagay.
Hindi mo ako basta-basta matatawag na
titi at poof sa lahat ng oras.
Ikaw lang... Hindi mo kaya.
ayos lang.
Fuck's sake, panalo ka. Sige?
At sorry sa pagdura ko
sa pangit na bibig ni Riley.
Sige na.
Alam kong hindi nakatutulong na patahimikin si Riley,
lalo na nung sinabi ko
sa inyo ni Jenny na ayoko.
Alam kong abalang araw ka ngayon,
at pinipili ko ang pinakamasamang sandali
upang simulan ang mga bagay-bagay.
Alam ko rin na ako ay nasa aking huling babala,
at hindi mo ako mapoprotektahan
mula sa mga kasong kriminal kung mangyari ulit ito.
-Ayan na.
-Oo.
Ganun talaga.
At, Jamie, ito ay talagang simple.
Itigil ang pakikipagtalik kay Shy, okay?
Kasi lagot ka sa kanya.
Itigil ang pagsisikap na patayin si Riley sa lahat ng oras
dahil isang araw ay magtatagumpay ka.
"Chubba" ang tawag niya sa akin, Steve.
Oo, alam ko. Naririnig kita.
Ngunit makinig, alam ko nang kaunti
ang tungkol sa mga ratio ng insulto sa bahay na ito,
at ikaw, aking kaibigan, ang nangunguna sa mga chart.
Kung ibibigay mo ito sa lahat ng oras,
kung minsan ay makakakuha ka ng ilang kapalit, tama?
Ito ay sapat na patas.
-Kahit ano.
Basta-- sorpresahin lang kami
sa hindi palaging pagkuha ng pain.
As if naman.
Wow, mahusay na pagtuturo, Steve.
Ang bait mo talaga, no?
Hindi ako susuko sayo, Jamie.
Hinding-hindi ako susuko sayo.
Halika na. Off to English ngayon.
Halika na. Sapat na bollocks.
Tara na, tayo na, tayo na.
Tama. Ito ay, tulad ng, tinatawag na katawan.
At ito ay fucking maganda.
Kaya, nakuha namin ito. Ito ay tinatawag na bicep.
Mayroong dalawang bahagi nito, mahaba at maikli.
Sa likod, nakuha ang triceps doon.
Gusto mo bang makakita
ng isang bagay na talagang maganda?
Okay.
-Ito... ay tinatawag na isang gawa ng fucking art.
-Bro, bakit mo hinuhubad ang pang-itaas mo?
Ako ay kinuha baliw, baliw whizz.
I was really into whiz at the time,
lalo na kay Captain Morgan.
Alam mo, innit? alam mo! Magandang panahon.
Anyway, to cut a long story short,
um, nagmaneho ako papunta sa ticket office
ng isang tube station
at halos pumatay
ng napakaraming tao, ngunit hindi ko ginawa!
Orihinal na glazing.
-Hindi, hindi sila.
-Sila ay.
-Dapat na daan-daang taong gulang.
-Oo. Grade I nakalista.
Ano ang sinisimbolo ng pagpipiliang
ibinigay sa kabalyero,
at paano ginagamit ni Chaucer ang irony
para bumuo ng kanyang mga karakter at tema?
-Okay, so saan tayo sa prologue?
-Ash!
-At sino ang--
-Ano?
Riley, Ash, anong nangyayari?
-Banal na tae!
-Guys.
Hoy!
- Masyadong maraming pera.
-Maghintay ka.
Diyos, huwag mong sirain ang mga bintana, pare.
kukunin ko na!
-Ano? Oh, napakatalino na ideya.
-Hindi nila hahayaan...
-Naiintindihan ko.
-Hindi kami makakakuha ng pahintulot.
-Ayos naman siya. Maaari naming i-blur ang mga mukha.
- Ito ay perpekto!
- Dugong impiyerno.
-Tingnan mo siya.
Guys. Guys!
Eksakto kung ano ang gusto namin.
Kinu-shoot mo ba talaga ito?
Hindi nila ito gagamitin.
Sana sa iyo ito nakadirekta at hindi sa akin.
Bakit umaasa ka na
sa akin ito nakadirekta? Wala na, Geoff.
Well…
Ikaw ay kumikilos tulad ng isang grupo
ng mga hayop sa zoo.
-Mga hayop sa isang madugong zoo, innit?
-Tarone, masaya na bumalik ka.
-Ang fuck ay para sa?
-Ituloy na ba natin ito?
Okay, napakabuti. umalis ka na. Tama, Shy.
-Naririnig mo ba?
-Oi, fuck off.
Lahat ay mabuti dito, pare?
Sigawan mo lang ako
kung gusto mong i-chat, okay?
Okay, lahat,
sampung minuto pa, at pagkatapos--
Ikaw fucking slag!
-Hoy, sila na.
-Huwag kagatin ang iyong mga kuko.
Ibig kong sabihin, ito ay…
Ang gusto ko sa lugar na ito sa bawat oras,
para siyang time capsule.
Ayan na sila. "Three lion on a shirt.
Jules Rimet still gleaming."
Hi, Owen. kamusta ka?
Huwag mag-alala tungkol sa tsaa,
kape, biskwit, walang poncy stuff.
Hindi, walang anuman.
Bagama't ang isang baso ng champagne
ay hindi magkakamali. alam mo?
Anyway, ito lang...
Ang vibe ay napakahusay.
Sa tuwing pumupunta ako dito,
parang...
Bosh, alam mo?
Dito nangyayari ang totoong aksyon.
Oo. Maligayang pagdating. Masaya akong makita ka, Charlotte.
Julian, salamat sa pagpunta.
-Oo naman.
-Oo.
Kahit anong oras.
-Oo. Julian, itong pagkikita--
-Oo?
Kung pwede mo lang ituloy.
I think gusto ka talaga niya...
-Kung maaari naming-- Iyon ay bastos sa akin.
-Oo, sigurado. Hindi, hindi.
Astig naman. Walang problema. Um…
Well, okay, simulan ko lang
sa pagsasabing, gaya ng dati...
Go, ikaw.
Steve, alam mo, at kayong lahat.
Ano-- ano ang naabot mo dito, um...
Well, ang…
Sinasabi ko lang
kay Charlotte sa kotse ...
...ang naabot ng mga lalaking ito ay, um...
Nagra-rambling ako. Charlotte, pakiusap.
Oo, um... Okay.
Kaya, napag-usapan natin dati
ang tungkol sa dalawang magkakaibang yugto,
uhm, huli tayong nagkita.
At sa totoo lang,
parang, sa iba't ibang dahilan,
ang dalawang yugto na iyon ay maaaring maging isa.
Kaya, nasa merkado si Stanton Wood
ang ibig sabihin ay…
Isa…
Kaya iniwan namin ang site sa Disyembre.
Pasensya na, pwede bang pigilan ka lang diyan
saglit? Um…
-Ano ka... Anong sinasabi mo?
-Ano?
-Ikaw ba-- Ano bang sinasabi mo?
-"Iwanan ang site"?
Pinag-uusapan mo ba ang tiwala
sa pagbebenta ng paaralan?
Isa…
Oo.
Ang nangyari ay
nagawa naming--
Teka. Hindi, sandali.
Hindi talaga ako makapaniwala
sa mga naririnig ko dito, kaya...
Sandali lang. Meron kaming--
Mayroon kayong, sa iba't ibang pagkakataon,
speculatively tinalakay
kung paano a-- a-- isang pagsasara
maaaring lapitan
ng pangmatagalan, logistically.
yun lang. Oo?
-Totoo ba?
-Oo.
-Tama? Ngayon sasabihin mo, bigla na lang...
ano?
Sinasabi mo lang na ginagawa mo lang?
Ako ba…?
Charlotte, sabi mo... sabi mo, eh,
um, bakantehin ang site sa... sa Disyembre.
So, ikaw ba… ikaw ba…
pinag-uusapan mo ba ang pagsasara ng paaralan
sa… sa loob ng wala pang 18 buwan?
-Iyan ba ang sinasabi mo?
-Diyos ko.
Isa…
Um... Steve...
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa Disyembre 1996.
-Magiging tayo, um...
-Anong oras ng anim na buwan?
-Sa kalagitnaan ng school year?
-Okay! Okay, okay, guys.
-Pinagtatawanan mo ako!
-Kung pwede lang hayaan mo akong magsalita.
Kung pwede lang hayaan mo akong magsalita.
Sabihin sa amin ang tungkol kay Stanton Wood.
Ito ay parang isang prototype, alam mo ba?
Upang magdala ng uri
ng higit pang rehabilitative na diskarte sa...
sa residential schooling, alam mo ba?
Ito ay batay sa isang modelong Finnish, sa totoo lang.
Sorry, Steve. Paumanhin. Punta na lang ulit tayo?
Mukhang emosyonal ka pa rin at...
Hindi, hindi. ako ba? ayos lang ako.
Spectacularly unsustainable
sa klima ngayon.
Manahimik ka.
-Sorry?
-Tumahimik ka na lang.
Steve, halika, buddy.
Alam namin na darating ang araw na ito--
Tumigil ka sa pagsasalita. Tumigil ka na lang sa pagsasalita.
Tumigil ka sa pagsasalita!
O aakyat ako sa mesang ito,
at sasakalin kita gamit ang aking mga kamay!
-Paano mo gusto iyon, Julian?
-Ang mga banta sa kamatayan ay medyo marami!
tumahimik ka!
-Tumahimik ka! tumahimik ka!
-Whoa! Steve! Steve!
tumahimik ka!
Wow.
-Oh, Diyos ko.
-Diyos... Steve...
nakuha mo.
Th... Th... Ang mga ito ay pambihirang kumplikado,
eh, mga kabataan, ang mga batang ito.
Pambihirang kumplikado.
At gaya ng alam mo, wala kaming
legal na hurisdiksyon para panatilihin sila rito.
Kaya, sa ibabaw ng bawat moral, at...
at logistical, at emosyonal, at...
at... at sakuna sa edukasyon
na bibisitahin mo sa kanila,
Sa tingin ko, kung... kung...
kung sasabihin mong magsasara ang paaralan
sa kalagitnaan ng termino ng paaralan,
tapos wala na sila.
Kailangan nating alagaan ang mga batang ito.
Ito ang kanilang tahanan.
Ito ay isang lugar na nasa proseso
ng pagliligtas ng kanilang mga buhay.
alam mo?
May abala, magulo, ligaw na kumplikadong tae
na nangyayari dito, doon, at saanman.
Bawat araw, araw-araw.
I mean, ikaw…
Hindi mo kaya
huminto ka lang.
Hindi mo maaaring pindutin ang isang pindutan
at sabihin, "Wala na."
alam mo? Ibig kong sabihin,
kailangan natin ng marami, mas maraming oras.
Okay.
Charlotte, sige.
ito ay…
huli na.
Ito ay nangyayari. Nabenta namin ang Stanton Wood.
-Diyos...
-I'm sorry.
-Bigyan mo ako ng isang segundo. Hindi ko ito kayang harapin.
-Oo.
Bakit hindi natin simulan ang pagbubuod
ng iyong relasyon sa mga lalaki?
Ano ang tingin mo sa kanila?
Opisyal na sagot.
Ang mga ito ay lubhang kumplikado,
masalimuot na mga tao
na nangangailangan ng napakalaking halaga ng
tinatawag na nating espesyal na pangangalagang pang-edukasyon.
Ito ay nakakapagod, kumplikado,
mahirap na trabaho, at sinisira tayo.
Kami ay kulang sa suweldo, kami ay kulang sa kawani,
palagi kaming kulang sa mapagkukunan.
Bahagi akong bantay ng bilangguan, bahagi akong nars,
Bahagi ako ng battleaxe, bahagi ako ng mommy.
Parte ako... Alam mo, naiintindihan mo ako.
-Oo, naririnig kita.
-Um...
-Hindi opisyal na sagot?
-Sige.
I fucking adore them.
Fuck.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tinatanong nila ako...
Hoy, Steve.
-Galit na galit ako ngayon.
-Alam ko.
alam ko.
Nakuha na kita.
galit na galit ako. Hindi ko alam ang gagawin ko.
Oh, Diyos.
Ang aming maganda,
nakakatakot na mga lalaki, Steve.
alam ko.
-Ang aming mga lalaki.
-Alam ko. alam ko.
alam ko…
Dadalhin natin sila dito, at ating…
Isa-isa, ha? Gaya ng lagi natin.
-Tulad ng palagi nating ginagawa.
-Oo.
Alam mo, sila…
hindi nila tayo hahayaang malapit sa kanila.
alam mo?
Steve, sa isang minuto... sa isang minuto,
kami ay lalabas sa aming mga arses,
walang trabaho fucking strangers, alam mo ba?
-Alam ko, pero nandito na tayo.
-At pagkatapos...
Mayroon tayong hanggang Pasko...
Nandito kami ngayon, Amanda.
-Malamang hindi na natin sila makikita.
-Narito ka.
Sumigaw ka kung kailangan mo ng tulong.
Kaya, uh, Shy at Benny, yeah?
Ang drum at bass nerve center, sabi ko.
Nah, makinig, makinig, innit?
Atomic Bass Recordings, oo, magiging
mas malaki kaysa sa anumang nakita mo.
Nakikita mo si Shy? Siya ang CEO.
Tatakbo siya, tulad ng, ang label na bahagi ng mga bagay-bagay.
Tingnan mo ako?
Ako ang pang-araw-araw na boss ng club.
-Nightclub?
-Oo, lahat ito ay nasa isang malaking gusali.
Mga opisina sa itaas, tindahan at studio,
at pagkatapos ay mayroong isang club sa basement.
Fucking polytunnels sa bubong
na nagtatanim ng mga pananim.
-Oo, siyempre.
-Ito ay sa London, oo?
-Oo, oo, oo. 100%.
-Oo, makinig.
Gayundin, kailangan nating itayo ito
tulad ng isang kuta, dahil, kita n'yo, Mahiyain,
siya ay isang uri ng isang wanted na tao kung saan siya ay mula.
Kaya, kailangan nating protektahan ang gobernador,
ang Shy One, ang jungle bunny.
Bakit ganon? Sorry, ayaw mo bang magtanong ako?
Si Shy ay isang wanted na lalaki.
Hinugasan niya ng bote ang mukha ng isang bata.
-Shh!
-Nabeel, tumigil ka sa pagsasalita.
Tumigil ka sa pagsasalita. Ito ay hindi... hindi okay.
-Steve.
-Ihinto ang paggawa ng pelikula.
Pakiusap. Parang, kami-- kami-- Sabi mo...
Kahit na malabo mo ang kanilang mga mukha,
ayon sa batas, hindi mo sila maaaring magsalita...
-Nandito siya!
-Hindi ito nararapat.
-Naiintindihan ko.
-Akala ko tayo--
-Hinihintay ka nila sa hallway.
-Salamat. sasama ako.
Guys, pwede bang itigil na ninyo ang paggawa ng pelikula?
-Tingnan mo, ako... hindi ko kaya...
-Hindi ako masaya dito.
Wala sa mga iyon ang nananatili.
-Hindi ako masaya. Hindi ito nananatili.
-Naiintindihan ko.
Steve, Steve, ako... I'm so sorry.
Well, ito ay cool…
I'm very sorry. Hindi ito cool, actually.
-Mayroon kang ganap na katiyakan...
-Steve, naghihintay siya!
Hindi, hindi. Darating ang lalaking ito ngayon.
Nandito lang siya dahil nandito kayo.
Kaya, pelikula siya, at pagkatapos ay tapos na kami!
Fuck's sake.
-Kumusta diyan. Kumusta. Ako si... ako si Steven.
-Hello, hello, Steven.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Halika dito.
Tama na!
-Ito si Amanda.
-Maligayang pagdating sa Stanton Wood.
-Amanda.
-Ako si Amanda, deputy head.
Henry Harvey.
Ito si Sarah.
Siya ay bahagi ng aming kahanga-hangang koponan.
Sarah.
Pumunta tayo dito.
Ito ay, um... medyo bagay.
Kaya, uh, sa palagay ko ito ay
isang uri ng isang sosyal na lugar, lugar ng libangan.
Tingnan mo, nandiyan siya. Darating siya.
At... naghihintay ang lahat! Nandito na tayo.
Tama, lahat, umupo.
Dapat may sapat na upuan.
Mahusay.
Uh, kaya, lahat, ito ay si Hugh Montague...
-Paumanhin, hindi ako sigurado kung tama...
-Sir Hugh Montague--
Powell. Montague-Powell.
Binabaybay ang "Powell," binibigkas na "Pole."
-Tulad ni Anthony.
-"Pole."
Eh... Pero who cares, eh?
-Well, maligayang pagdating sa Stanton Wood.
-Salamat.
Well, Mr. "Pole",
Sir Benjamin Griffith dito.
Napakahusay. Well met, Benjamin.
Ngayon, mga lalaki, malalaman ninyo ito
dahil lahat kayo ay matalino, mga batang chaps,
ngunit ako ang iyong lokal
na kinatawan ng parlyamentaryo,
iyong MP.
Kaya, uh, nagsusumikap ako
sa paggawa ng mga desisyon sa Westminster
tungkol sa lahat mula sa mga digmaang dayuhan
sa presyo ng beans,
sa suweldo ng mga guro.
At sa lalong madaling panahon, uh,
makakakuha ka ng boto,
basta't lumayo ka sa kulungan,
at gugustuhin mong
gamitin nang matalino ang boto na iyon.
Gusto mong isipin
kung sino ang magpoprotekta sa iyong pera,
ang iyong mga ari-arian, ang iyong mga kalayaan.
Ngunit wala kaming nakuha ni isa sa kanila.
Paumanhin, sabihin muli?
Hindi mahalaga.
Uh, ginagawa ng mga kabataan,
eh, demokrasya.
Alam mo, basta, uh,
tinatalakay ang d... demokrasya, uh...
i-unpack ito
sa kanilang kursong Russia at Komunismo.
Well, mayroon ka na.
Nagtatrabaho ako--
Kapag hindi ako umiikot sa
pakikipagkilala sa mga taong tulad mo,
Nagsusumikap akong masigurado na
hindi kami pupunta sa rutang iyon.
Ang Komunistang Britanya ay hindi magiging
luntian at kaaya-ayang lupain
sobrang enjoy kaming lahat ngayon.
Napakatalino.
Okay, napakatalino. Iyon ay mahusay.
Nakaka-inspire para sa mga kabataan.
Um... Kumuha ng ilang litrato--
Anumang mga katanungan tungkol sa kung ano ang napupunta
sa usok?
Halika, mga kabataan, hindi ka
karaniwang paatras sa pasulong.
Princess Di tsismosa? Mga lihim ng estado?
Halika, mga ginoo, magtanong.
Oo, binata?
Iniisip ko kung, sir,
bahagi ba ito ng pagsasanay
para sa, tulad ng, pagiging MP,
o lagi ka na bang puki?
-Ano--
-Nahihiya!
May sasabihin lang siya.
ano ba naman
Sir.
Iyan ang pinagtataka ko, bagaman.
Hindi mo yan gagamitin.
Gusto kong-- tanungin ang tanong ko.
Maaari tayong magtanong bagaman.
Sabi mo pwede siyang magtanong.
-Maaari ba akong magtanong sa iyo?
-"Pole"!
Sabi mo pwede akong magtanong...
Okay, lahat.
"Hindi"!
Mangyaring sagutin ang tanong, G. Powell.
Ito ay kalokohan. Ito ay fucking racist.
Nakakatuwa, Tarone.
Bakit sa tingin mo ito ay racist?
hindi ko alam. Sabihin mo sa akin.
Okay, kung iyon ang gusto mong gawin, sige.
Siguro magandang ideya iyon, um...
Marahil ay nararamdaman mo
na kung ang isa sa iba pang mga lalaki
ay nakipag-usap kay Shola
sa paraan ng pakikipag-usap mo sa kanya,
sinabi mo sa kanya ang mga bagay na iyon,
sila ay parurusahan sa ibang paraan.
Nakuha mo ako.
Dahil ako ay Itim, at siya ay Itim,
at hindi nila alam kung ano ang gagawin,
at sa tingin nila isa akong weirdo, rapist...
Sige, titigilan na kita diyan.
Ako ay lubos na hindi sumasang-ayon.
Syempre ikaw, Jenny.
Dahil pare-pareho kayong lahat.
Ingat, Tarone.
Sasabihin ko kung ano ang hitsura nito mula dito. pwede ba?
Sige, sabihin mo sa akin.
Isang buwang espesyal na detensyon
at mga karagdagang sesyon sa akin
para sa mga paulit-ulit na pagkakataon
ng seksuwal na innuendo, pang-aabuso,
at isang pagkakataon ng malubhang hindi naaangkop na
pisikal na pag-uugali kay Shola.
Alam mo, kung hinila ka palabas dito
at tinawag ang pulis...
Oo.
…Baka magtaka ako
kung sila ay pantay-pantay.
Pero tingnan mo si Riley.
Tingnan mo si Jamie mas maaga sa taong ito.
Sa tingin ko ang mga parusa
ay lubhang pantay-pantay.
Maalalahanin. Banayad, kahit.
Sa isang normal na paaralan,
if you'd said those things to Shola,
you would have been expelled, no question.
At maaaring makasuhan si Shola.
Oh, Sarah, mukhang maganda ito.
-Salamat, Sarah.
-Mukhang maganda.
-Salamat.
-Kinuha rin ang akin.
-Halika, iwanan mo na.
Hindi ikaw si Alan Shearer.
Nakaiskor ka ng isang goal.
-Akin ito.
-Hindi.
Hindi mo ginawa. ano ba naman
Ninakaw ka lang niya na parang bata.
Naku, bruv. Kukunin ko.
-Huwag magsimula.
- Fuck, tao!
Oo, makinig ka.
Mabuti na lang at hindi na
muling na-rape si Shola ngayon.
ano?
Oo. Though she does look fit,
innit, di ba?
Ooh…
-Ay, aking fuck!
-Shit, oo?
Pack ito sa!
Fucking hell. Halika, ano?
Ano, pusa? ano?
Lumabas ka sa kusina!
Ibigay mo sa kanya!
-Tumigil ka!
- Fucking mayroon ito!
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Oh, fucking hell.
Sabihin mo sa akin. Bakit ka tumatakbo, pare?
Bakit ka tumatakbo, Jamie? Huh?!
Ooh!
Fucking prick!
Ah, fuck!
Halika na!
-Ilipat!
-Oi, sampalin mo siya!
Hindi! Tumigil ka!
Lahat, kalma lang!
-Fucking maliit na tae!
- Ay, shit!
Fuck.
Bakit kailangan mong maging
isang tusok sa lahat ng oras?
ano?
Bakit kailangan mong maging
manhid sa lahat ng oras?
-Papatayin kita, Shy!
-Hindi!
-Papatayin kita!
-Sapat na! Tama na!
Kung may masasabi si 1996 Shy
kay 1990 Shy, ano kaya ang sasabihin niya?
Sa totoo lang, hindi lang ako mapakali.
Okay, itigil na natin.
Hindi, gusto kong gawin ang bagay.
Sinadya ko lang sa sarili ko. Nandidiri lang ako.
My-- Myself, minsan.
Ah, sige. Itigil na natin.
Gusto kong gawin ito.
Okay.
Ako ay nahuhumaling
sa pagkuha ng mga damo, at mga bading,
at lemon Hooch, at…
at rum.
Gusto kong masayang lahat ng oras
and be agg to my mum and stepdad.
Nasaktan ko talaga ang isang bata.
At sinaksak ko ang stepdad ko.
Oh, shit.
Sa daliri lang. Ayos naman siya.
Sa totoo lang…
Nagtapos ito…
It ended up being a bonding thing with us.
At siya ay may chubby fingers, gayon pa man.
Oo, siya ay isang turok.
Partikular na sinabi sa amin ni Steve na huwag gawin ito.
I think sinadya niya
kapag may mga boys sa room.
-Hindi ako okay dito.
-Ayos lang, walang laman ang mga kwarto.
Pumasok ka dito, Claire.
Kunin ang ilan sa mga likhang sining na ito.
-Claire, huwag mong i-film ito!
-Ayos lang.
Ayaw niyang pag-usapan ito,
ngunit si Steve ay nasa isang malubhang aksidente sa sasakyan
mga dalawa…
Sa totoo lang, parang,
mahigit tatlong taon na ang nakalipas ngayon,
at ito ay hindi mabuti.
Ibig kong sabihin, literal, alam mo, pinutol siya
sa labas ng kotse sa isang rotonda.
Oh.
-Tama, pupunta tayo ngayon?
-Oh, Diyos ko.
Isa…
Diyos.
-"Nahihiya."
-Nahihiya.
-Mukhang mabait na bata.
-Oo.
-Geoff, maaari mo bang i-clear ang frame?
-ako ay--
Hindi ako sigurado sa pagdaan
sa mga drawer.
-Baka kung ano lang ang nasa istante.
-Nakakasira na.
- Fucking hell! Anong meron dito?
-"Atomic Bass Recording."
Nakita mo ba kung gaano ito kabigat?
Sige, tingnan mo.
Isa…
Literal na isang bag ng mga bato.
salamat po.
Igalang mo ako ng sapat
para makinig sa aking sasabihin.
Alam mo, sa totoo lang, iniisip ko,
kung naghahanap kami ng dahilan kung bakit
hindi ka natutulog ng REM,
hindi na natin kailangang hanapin pa
ang musikang ito, tama ba?
Ito ay napakabilis at pabagu-bago at metal.
Ito ay napaka "on".
Hindi ba, Shy?
Gumagawa kami
ng napakagandang pag-unlad kamakailan.
Ay, mahal. Okay.
May nangyari ba
sa mama mo at kay Iain?
Mayroon bang ilang uri ng kaguluhan
na hindi ko nalaman?
Okay na ba ang lahat kay Benny?
Mga plano para sa label?
Nag-eenjoy ka pa ba sa science?
Geology?
Bakit hindi namin ilabas ang isa sa iyong mga chart?
Tumigil ka sa pagpapanggap na kilala mo ako!
Hindi mo ako kilala!
Alam mo lang ang sinasabi ko sayo!
Okay, Shy.
-Cal, tapos ka na pala.
-Smashed sa pamamagitan nito.
Suntukin mo na ang bading boy!
-Parang, boom!
-Naku!
Itigil ang pagiging babae. Sige na, Cal.
Ibalik mo siya.
Mahiyain. Nakakahiya, pwede bang...
ha?
-Pwede ba kitang ihatid ng dalawang minuto?
-Alam ko kung ano ang iyong sasabihin, bagaman.
Tara, labas ka lang sa corridor.
Dalawang segundo.
Sabi ko babae ako, bro.
I'm fucking missing that shit.
Isa…
Kaya…
Nabalitaan ko ang nangyari kay Jenny.
Ang mabuting balita ay,
ang upuan ay hindi nagsisingil.
Sobrang nakakatawa, tao.
nahihiya...
Okay, iyon ay isang masamang gag.
tama? Ito ay isang-- Ito ay naff.
Makinig, sa tingin ko, palagi tayong
tapat sa isa't isa.
Masasabi kong may nangyayari sa iyo,
at ang gusto ko lang gawin mo
ay gamitin mo lang kami.
Alam mo, gamitin ang mga tao dito
na nagmamalasakit sa iyo.
Magsalita sa amin.
Ako lang, or Amanda,
or even the lads. kung sino man.
Dahil hindi ka nag-iisa, Shy.
Iyon ang buong punto.
Halika na.
O tawagan ang iyong ina,
at pagkatapos ay maaari siyang sumama kay Iain,
at pwede tayong lahat magkaroon ng diskusyon.
-Oh, Diyos ko.
-Pag-usapan ito.
Puyat ka lang talaga, Steve!
Dude, ayoko magsalita.
Napagod akong magsalita.
Naiinis ako kay Jenny.
At naiinis ako sayo.
Oo, naiintindihan ko iyon. Naiintindihan ko iyon.
-Naiintindihan ko.
-Ano ka naman, Steve?
Pag-usapan natin kayo.
Bakit ka nagbibiro?
Ang weirdo mo.
-Nahihiya.
-Ano ka pa rin?
Ikaw ba ay isang fucking alky o isang bagay?
So, what we're doing
is we're asking everyone
upang ilarawan ang kanilang sarili sa tatlong salita.
Oh, okay.
Isa…
Sobrang, sobrang pagod.
At, um, paano ang mga lalaki?
Ano ang tingin nila sa iyo?
Cal, gumawa ng isang bagay!
Suntukin siya sa fucking fanny!
Sige mga ginoo. Umupo ka.
Boys, umupo kayo, please.
isa--
Okay, kaya ang araw na ito ay nawala
sa hugis para sa iba't ibang dahilan...
I think they think na okay lang ako.
Ash, magaling ka ba? Riley?
Ibig kong sabihin, ako ay isang dickhead, at isang wanker,
at isang tosser, at isang knobhead, at…
Maaaresto ko silang lahat
dahil sa verbal abuse.
At anti-Irish na pagkapanatiko.
Pero sa tingin ko baka sila...
Sana magtiwala sila sa akin.
Tandaan na pinag-uusapan ko
ang tungkol sa edad ng planeta?
Kaya, ang linyang ito na iginuhit ko dito, mga kabataan,
okay, kaya ito,
all the way is like the age of the planet,
all the way round, round, round.
Tama, lahat ng paraan, lahat ng paraan.
Way, way, way, way, way papunta sa bayan, yeah?
Alam mo, nasangkot ka
sa ilang mga paputok na sitwasyon
dahil ang mga bata ay galit
sa isa't isa,
o sila ay galit sa awtoridad, o...
Dito…
…ang mama at papa nila.
-Ito ang sangkatauhan. Naiintindihan mo ba?
-Banal na tae.
Kaya, iyon ang sinusubukan kong…
Ang mga tao ay nagpiyansa sa kanila
para sa iba't ibang dahilan.
So, nandito lahat ng staff ko
kasi gusto nila dito.
alam mo? Iyan ang sinusubukan kong…
At sa tingin ko may ibig sabihin iyon.
-Ilang taon sa palagay natin ang mga batong ito?
-Uh, wank.
Hindi, chalk, Jamie, chalk.
Re-- re-- regular na lumang chalk.
-Kahit sino?
- Limampung mil!
-Hindi.
-Oo, Benny. Oo.
-Ano?
-At, um...
Isa…
Maaari kahit sino…
May nakakaalam ba kung saan gawa ang chalk?
-Kahit sino?
- Ang tanga mo.
-Shut up, tao.
-Tumahimik ka.
Bilyun-bilyong maliit na durog, tulad ng...
-Ano, Shy?
-Bilyon-bilyong maliit na durog...
-Oo, iyon lang.
-Hindi, hindi ko alam.
Hindi, nakuha mo ito.
Hindi, hindi ko alam.
Nakuha mo na.
Kaya, ito ay tulad ng milyon-milyong at bilyun-bilyong
durog na maliliit na fossil, talaga.
Parang, uh, parang maliliit na seashell...
Kung
mailalarawan ka ng iyong mga guro sa tatlong salita,
ano sa tingin mo ang sasabihin nila?
Yan ang sinasabi ko. Isang araw
hanggang sa susunod ay magiging iba ang galit.
Tulad ng, ilang araw,
sasabihin nilang madaldal, matalino, malamig.
At pagkatapos, sa susunod na araw, sabihin...
miserable at nakakagambala, pissy.
Para kang isang taong
napakatalino sa damdamin,
if you don't mind na sabihin ko.
alam ko. Ito ay tulad ng pagtingin sa kalangitan sa gabi
at sinusubukang itago ang lahat sa iyong ulo.
-Sige, huwag kang umiyak, Steve.
-Ano?
Nakita mo na.
I mean, ang gulo diba?
Ngunit kami... sa tingin namin ay gumagana ito.
Maaari mong ikulong ang mga batang ito
at itapon ang susi,
pero pakiramdam namin may ginagawa kami.
May alternatibo.
-fuck off!
-Tusok! Halika dito, bakla ka.
Sunog!
Steve! Steve!
Steve, sino ang humila nito?
Hinila ito.
Uh, maaari mo bang ilarawan
ang iyong mga kasamahan sa tatlong salita?
Mahal ito. Um... Off the record?
Oo, oo, ganap.
Katuwaan at therapy lang ito.
Okay.
Steve…
Si Steve ay…
nararapat.
Isa siya sa mabubuting lalaki, alam mo ba?
Authentic siya.
Oo. Siya ang boss.
Naiintindihan ko.
Okay?
Ayaw ko sa klase, ha?
Nai-stress na ako.
Ang pagkawala ng mga pribilehiyo sa pool table
ay talagang sumira sa aking fucking life!
Nami-miss ko ang droga. Miss ko na ang puke.
-Sana nakalabas na ako ng fucking school!
-Okay, salamat.
Hey.
Alam mo,
baka gusto mo talaga ito, Jenny.
Ka-chat ko si Jungle Bunny.
-Nahihiya.
-Oo.
At sinasabi niya kung paanong ang aming mga nanay
ay palaging nasa aming mga tae.
alam mo?
Nang-aabala sa amin.
"Stop this. Stop that."
"Don't do this. Don't do that."
"Sinira mo ang pamilyang ito."
At sabi niya sa akin, "Bro, miss ko na yan."
Sinabi ko sa kanya, "Look, I'm..."
"Miss ko na rin yun, innit. I miss her."
Ah, nanay ko.
Sinira ko ang buhay niya, innit?
Pero nandyan na si Jenny.
Ayan tuloy.
Jenny. Jenny penny heaven.
Kunin iyan, ilagay ito sa iyong tubo,
at painitin ito.
Tamang-tama ang
sinabi ko kay Tarone kaninang hapon.
Sa isang normal na paaralan...
Siya ay arestuhin, sorry sa prangka.
Well, medyo.
Ito ang sinusubukan kong sabihin sa iyo.
Ngunit mula sa pananaw ni Shola, na--
Kapag sinabi kong "tayo," ang ibig kong sabihin ay ikaw,
ang paaralan, ay nagpabaya
hanggang sa punto ng kapabayaan sa hindi...
Paumanhin. Sorry, Jenny.
Dito ba nagtatago ang mga duguang tauhan ng pelikula?
I think tapos na sila.
-Diyos, sila ay napunta sa lahat ng dako.
-Sana nga.
Hello, Steve.
Medyo ang araw na naranasan mo lahat.
Oo. Oo.
Mahigpit na nakatakas si Shy na madala
sa Tower of London
para sa pasalitang pag-atake sa isang panginoon, o isang ginoo.
Sir ba siya? Isa siyang sir.
-Ugh. Oo, sinabi sa akin ni Amanda.
- Fucking impiyerno.
Sa buong buhay ko, hindi ako nagkagusto sa isang tao .
At ang timing, alam mo.
Kawawang matandang Shy. Siya ay nasa taas, siya ay nasa ibaba,
at pagkatapos ay si bam, siya ay isang henyo sa komedya.
Oo, gusto ko talagang pag-usapan iyon.
O, Steve, gusto mo ba, um...
Hindi, pumunta ka. pumunta ka.
Sige. Um, mayroon akong…
Nagkaroon ako ng mapaminsalang session sa kanya
ngayong hapon. A…
Inatake niya ang isang upuan, ngunit sa palagay ko
kailangan kong bumalik nang higit pa kaysa doon
hanggang noong nakaraang Huwebes,
o kahit noong Huwebes bago.
Napansin ko ang kakaibang pagbabago
sa pagiging receptive niya
sa mga bagay na ginagawa namin dito
week in, week out.
Tuluyan na niyang itinigil ang kanyang diary.
Siya ay ganap na tumigil
sa kanyang mga pangungusap sa umaga, ang kanyang paghinga.
Sinabi niya na ang lahat ng ito ay walang kabuluhan.
At dati ay napakahusay niyang magsalita
tungkol sa kanyang mga takot sa gabi
at ang kanyang…
ang kanyang pakiramdam ng barbed wire.
At nitong nakaraang buwan lang--
Oo, parang
umatras siya palabas ng kwarto.
Oo, Steve, mayroon siya.
-At nag-aalala ako.
-Oo.
I mean, I think
okay naman sa loob ng grupo.
-Alam mo, ang drum at bass crew. Oo?
-Oo, parang sila na.
Ay, hindi.
Nakakaasar, tingnan mo nga. Oh!
Oo, siya ay...
Isinasapuso niya ang mga bagay-bagay, ngunit siya ay...
I mean, okay sila ni Benny,
okay naman sila ni Cal.
Alam mo, ang ibig kong sabihin, tahimik siya.
Oo, um... siya, um...
Uy, um...
Tinanong ko kung gusto ng kanyang mga kamag-anak
na pumunta sa katapusan ng linggo,
at grabe ang naging reaksyon niya doon.
Ngunit siya ay napaka, napakatahimik, karamihan.
Hanggang sa Cuntgate.
Ooh.
Alam mo, alam kong nagpapatupad ka
ng isang out-of-sight policy dito.
Marijuana ang sinasabi ko.
Bloody hell,
hindi ako aabot ng ganito. Ginagawa namin ang aming makakaya.
-Karamihan sa mga lalaki ay mga social user.
- Kailangan nating pumili ng ating mga laban.
Pero sa tingin ko mas gugustuhin ni Shy na manigarilyo mag-isa.
Maaari naming kumpirmahin sa damo.
Mas magaling kami ni Owen.
Nandito na kami, um... Ngunit ito ay palaging
nakakalito na aspeto ng site na ito.
Oo, siya ay may tunay na pagnanasa.
Alam mo,
at talagang nararamdaman ko siya.
Siya ay may tunay na pagnanais
na alisin ang kanyang sarili.
Owen, isang fucking handball!
Tingnan mo, ako…
Ipinapangako ko na hindi ako pumupuna ng
sinuman dito nang personal, ngunit...
Hindi pa ako nakakaramdam ng ganito
sa Stanton Wood dati.
Hiniling kong kausapin ka
tungkol kay Shy dalawang linggo na ang nakakaraan,
at tinanong kita ulit ng dalawang beses ngayong linggo.
Iyan ang iyong pangunahing, pangunahing tungkulin ng pangangalaga.
Jenny, medyo naging mental.
Alam mo na gustung-gusto kong pumunta dito,
at iginagalang ko ang ginagawa ninyong lahat,
pero Steve, hindi mo magagawa ang lahat.
At sa isang tulad ni Shy...
Bakit hindi ka na lang
mag-magic up ng ilang staff, Jenny?
Tingnan mo,
hindi ako naglalagay ng mga asperasyon, ngunit si Steve...
marahil may limitasyon sa kung ano ang iyong--
Pipigilan kita diyan
bago ka makasakit ng kahit na sino.
Tapos na rin.
Ano ang ibig mong sabihin, "Tapos na," Amanda?
Isinasara na nila ang paaralan.
Gusto kong narito, tulad ng, sa Stanton Wood,
pero minsan gusto ko lang
maging apat na taong gulang, at...
magsimula muli at huwag magloko.
Magkaroon ng isa pang tumakbo sa ito,
ngunit hindi sa aking ulo.
Huwag mag-fuck so much stuff up,
hindi ko naramdaman na nasa akin ang lahat ng mga bagay na nasusuklam ko .
Parang, nakadikit sa akin.
Ikaw naman, Steve?
Pag-usapan natin kayo.
Bakit ka nagbibiro?
-Nahihiya.
-Ano ka pa rin?
Ikaw ba ay isang fucking alky o isang bagay?
tapos na. Wala nang mga tawag sa telepono o pagbisita.
Hindi mo maaaring i-pause ang pakikipag-ugnayan sa akin.
anak mo ako.
Tumahimik at makinig.
Kasalanan mo ito, Steve.
Kasalanan mo ito.
Kailangan kong magpatuloy sa mga bagay-bagay.
Magkita na lang tayo, Jenny, okay?
Steve.
pasensya na po.
ayos lang.
-Okay ka lang?
-Oo.
Oo, ito ay mabuti. buti naman.
-Bye.
-Okay.
kalokohan mo!
Magaling ka ba? Okay ka lang, Shola?
Oo. Oo, okay lang ako.
Okay. Um, Amanda,
maaari mo bang pirmahan ito, pakiusap?
Okay. Oo.
Wala bang kalokohan noong football?
Hindi.
Oo, sa tingin ko medyo pinag-aral ko sila,
sa totoo lang.
Maliban kung ako ay walang muwang,
ngunit lahat ng tao ay medyo maayos,
at si Tarone ay hindi bumigkas ng isang salita sa akin.
Sige, pupunta ako
at mag-ikot at manigarilyo ng roll-up.
Tama. Oo.
Oo.
Tulad ng sinabi ng isang mahusay na makata,
"Dapat tayong manigarilyo
habang mayroon pa tayong bibig na ibubuga."
Ay, Shola. Shola?
Pwede bang manatili ka lang sandali?
Baka pwede na tayong mag-chat?
Ngayon pa lang?
Kung okay lang, oo.
'Syempre.
Oo, pasok ka sa opisina ko.
Nakakalokang araw.
Oo, well,
hanggang sa buong manok na Kiev war zone,
naging maayos naman ang lahat.
Ito ay isang medyo malamig na araw, sa tingin ko.
Um, tama, kaya... unang-una muna.
Oo. Kaya, ang mga ito... eh, mga hangal na teyp,
alam kong talagang hangal sila,
pero wala kaming time para sa briefing
kaya ayun ginagawa ko sila.
Sila... Ang galing nila, Steve.
-Talaga?
-Oo.
Sinabi ni Shola na gusto niya talaga
ang mga tape, Steve.
Sinabi ni Shola
na gusto niya talaga ang mga tape, Steve.
Mabuti, at ang rota-- ang rota--
Is your-- mas maganda ba ang rota mo?
Oo. Gustung-gusto ko ang mga bagong araw,
kaya salamat.
alam ko…
Alam kong hindi iniisip ni Amanda na...
para dito, o handa, o--
Ano ang ibig mong sabihin, "up for it"?
Uh, ito, ang pagtuturo, ang lugar na ito.
Hindi, hindi iyon. hindi yun.
I mean, literal niyang sinabi iyon.
Hindi, Amanda...
Amanda, she'll say shit
if she's stressed, you know.
Tulad ng, walang sinuman sa atin ang nagbibiro...
Wala sa atin ang, tulad ng, binayaran ng sapat
o sapat na sinanay o sapat na mabuti.
Wala sa amin. Kaya, huwag…
Iyan ay hindi sapat--
Iyan ay, parang, hindi dahilan para...
-Hindi mo basta-basta i-jack in.
-Mm.
Ang lahat ng ito ay fucked.
Oo, kaya lang, ako...
Gusto ko talaga dito, Steve. ako ay…
Ang galing ko talaga dito.
Ikaw talaga, Shola.
Basta ang buong sitwasyon ng Tarone,
bad timing lang.
At pakiramdam ko kung narito ako
marahil isang taon na ang nakalipas,
Iba sana ang hawakan ko.
At tingnan mo, kung ako…
Pakiramdam ko ay hindi ako ganoon kabilis.
At ako-- At kung naramdaman mong hindi ka sinusuportahan
o... nag-iisa sa anumang punto,
Ako ay tunay, tunay na nagsisisi.
Damn it, Steve, paiiyakin ako.
Maganda lahat.
Ito ay isang napakalaking curve sa pag-aaral.
Well, napakaswerte namin
sa iyo. Ang ibig kong sabihin.
salamat po.
Uh…
May gusto pa sana akong itanong,
kung okay lang.
Oh, baka hindi mo alam o...
ano ba naman
Disyembre?
Oo.
Tulad ng, ano ang…
ano ang eksaktong ibig sabihin nito?
-Kailangan ba nating magsimulang maghanap ng trabaho o...?
-Hindi ko alam. Hindi ko alam, Shola.
hindi ko…
Ewan ko, ewan ko ba.
Isa…
Well, at least…
At least may nakilala kaming MP.
-Isang totoong buhay na MP.
-Oo.
Iyon ay, um, isang tunay na karangalan.
Isang totoong buhay na MP.
W-- May iba ka bang...
-Hindi.
-Hindi, okay. Um…
-Astig. Well...
-Cool.
Alis na ako. Makikita kitang maliwanag at maaga?
Oo. See you.
Magdamag ka?
Oo, ako at si Amanda at Owen. Oo.
-Astig. Okay, magpahinga ka na. magkikita tayo.
- Lahat ay mabuti, oo.
Okay. Um, tumawag, um, nanay at stepdad ni Shy,
at, uh... tala sa file, buong pagsisiwalat
sa kanyang pag-uugali... ...at sa aming mga alalahanin.
Isa…
Isang buong nakasulat na ulat mula kay Jenny
at buong mea culpa mula sa akin, um...
I-reset ang gamot kasama ang GP.
Tt-subukan at ayusin
ang mga fucking room na may, uh...
At haharapin mo lang ito, Steven.
You're fucking, fucking heading
sa nakakatuwang hangal na ito,
fucking rotonda ng kapahamakan.
ikaw f…
Isinasara na nila ang paaralan mo, Steven.
…Steven.
…fucking heading sa fucking stupid,
fucking rotonda ng tadhana.
Isinasara na nila ang paaralan mo, Steven.
…Steven.
Nagsusumikap ka?
Ha.
-Ikaw-- Umiinom ka?
-Oo.
- umiinom ka?
Isang baso lang ng alak.
Hindi naman big deal. Ang pagkakaroon ng--
May mga kargada doon.
Ito ay ang pula ng Pasko.
Dapat may baso ka, Amanda.
-May kinuha ka ba?
-Hindi!
-Ha!
-Hindi, Amanda. Halika na. Iwan mo lang ako…
Parang umiinom lang ako ng alak.
talaga. Umiinom lang ako ng isang baso ng alak.
Dapat may baso ka.
Alam mo, wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
-Mm.
-Steve.
Oo, ngunit ito ay.
Hindi, hindi.
-Ngunit ito ay.
-Hindi, hindi!
Steven, hindi mo kasalanan.
Ang pagsasara ng paaralan, hindi mo kasalanan.
Ang pagbangga ng sasakyan.
- Ang maliit na batang babae ay namamatay.
-Oh, please, please, please.
-Hindi. Ibig kong sabihin, tingnan mo, ako ay...
-Pakiusap.
-Bakit hindi mo pag-usapan ito?
-Hindi, hindi, Amanda, hindi ko ito ginagawa ngayon.
-May namatay, at kung manhid ka...
-Hindi ko ito ginagawa ngayon.
-Narito rin sa iyo. Halika na.
-Hindi, hindi.
-Kunin mo ang iyong gla--
Gusto kong kausapin mo ito.
Gusto kong sabihin mo na hindi mo kasalanan.
Gusto kong kilalanin mo ito.
Gusto kong tingnan mo ako
at kilalanin!
Dahil nahihirapan ka, pare.
Ikaw ay nasa fucking paghihirap!
Ikaw talaga, at hindi mo ito maaaring manhid,
at hindi mo ito mapipigilan
Dahil hindi ka nakikitungo
dito, Steve!
Hindi mo ito hinarap!
Ako at si Steve, alam mo, may inaasahan kaming
kakaiba dito.
Dalawang buong taon na grupo,
alam mo, 60-kakaibang mga bata,
at halos kasing dami ng mga guro.
At ito ay dapat na
ito ang sentro ng kahusayan.
At hiwa pagkatapos ng hiwa,
at tayo ay hanggang sa hubad na buto,
at naglalambing lang kami
sa isang uri ng permanenteng crisis mode.
At…
Masama ang pakiramdam ni Steve tungkol dito,
at hindi dapat, alam mo ba?
Isa…
At naiintindihan ko ito dahil masama ang pakiramdam ko tungkol dito,
at hindi ko dapat,
pero sa tingin ko kaya tayo nagtatrabaho,
kasi pareho tayo, alam mo,
talagang nakakulong tayo sa lugar na ito
para sa mabuti o masama,
at ito ay halos palaging mas masahol pa.
nakikita ko
Hindi nakikita
nararamdaman ko
Fucking...
Kakahiya lang talaga, Steve.
Dude, ayoko magsalita.
Napagod akong magsalita.
Naiinis ako kay Jenny.
Ikaw naman, Steve?
Bakit ka nagbibiro?
Ay, hindi, hindi.
Hindi hindi.
Ay, hindi!
Hindi, hindi, hindi.
-Amanda. Amanda!
-Ano?
-Amanda, wala na si Shy.
-Ano yun?
-Wala na si Shy.
-Ano?
Wala na si Shy. Nag-iwan siya ng note.
-Wag mo nang gisingin ang mga lalaki.
-Wala siya, wala na siya!
-Ano ang gagawin natin--
- Halika, kailangan nating hanapin siya. Pero siya--
-Okay lang.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
May kinuha ka, hindi ba?
-Ano ang kinuha mo?
-Ilang baso lang ako ng alak.
Nagsinungaling ka sa akin.
Nagsinungaling ka sa akin, mahina ka, tanga...
Fucking nagsinungaling sa akin. Ikaw fucking mahanap siya.
Nagsinungaling ka.
Mahiyain!
nahihiya?
-Nahihiya!
-Nahihiya.
Mahiyain!
nahihiya?
Mahiyain.
Mahiyain!
-Tatawag ako ng pulis.
-Hindi, hindi, hindi.
Suriin ang attic, suriin ang cellar.
Titingin-tingin ako dito.
Mahiyain!
Kung pwede lang akong bumalik...
Uh…
Gusto ko lang…
Pupunta ako sa bahay ng aking nana
at... magpalipas lang ng oras.
uupo sana ako...
sa bahay ng nana ko.
At makinig ka lang sa kanya...
nakikipag-chat.
Amoy na lang ang bahay niya.
Kumain ng kanyang malambot, manky Bourbon biskwit.
Basta…
Iimpake ko na lang siguro lahat at...
I-pack ito sa isang caravan,
dalhin ito sa kalsada. alam mo?
Thelma at Louise-style na klase sa heograpiya.
Buong bilis sa kailaliman.
Tatay! Daddy!
-Hi, doon! Hi, doon!
-Tatay!
kamusta na tayo? Kumusta ang lahat?
Daddy.
-Tatay.
-Oo.
-Tatay!
-Napakaputik mo.
-Alam ko. Sobrang putik.
-Bakit ka maputik?
Mukhang medyo yucky.
Yuck.
-Halika, mga babae.
-Salamat, Nanay.
May muffins kami ngayon!
-Christ, mukhang fresh si Tatay.
- Mayroon kaming muffins.
-Umaga.
- Huli ng isa? Nakakalito? Sunog? Pagpatay?
-Lahat okay?
-Magaling lahat.
Pano ka maputik?
Oh, ito lang... Ayos lang.
-Lahat okay?
-Oo.
-Isa sa mga iyon?
-Oo, isa sa mga iyon.
-Halika. Male-late na tayo.
-Halika, mga babae. Tara na.
Tandaan, maging mabuti, maging mabait, maging matalino,
maging matalino sa lahat ng bagay, lalo na…
-Tumatakbo.
-Hindi, lalo na...
Napakaespesyal na pagpipinta.
Hindi, lalo na ang agham, ha?
At mga imbensyon.
Tulog. Matulog buong araw. walang gawin.
-Pagkatapos, magluto para sa amin, okay?
- gagawin ko. Okay.
-Mahal kita.
Ngayon, tayo na. Halika, girls.
Male-late na tayo. Tara na!
-Tara na.
-Bye, Tatay!
-Wala kaming agham.
-Chop-chop. Ang iyong rucksack strap.
Sige, so, Shola, si Steve iyon.
Alam mo na,
kaya blah, blah, blah.
Um, tingnan mo, huwag pansinin ito
o pakinggan ito kung gusto mo.
Wala talagang pressure mula sa akin.
Kaya, Ash. Tama, mamahalin mo si Ash.
Siya ay isa sa mga bata
na pawang mga chip at grift,
at gusto niya, tulad ng,
nick ang shirt sa iyong likod.
He's a proper fucking scally,
but he's so smart and funny.
At isa lang siyang dakilang craic.
Benny. Malaki ang presensya ni Benny
sa bahay.
Minsan mas... mas
parang staff siya kaysa estudyante.
At kailangan mo si Benny
sa iyong panig sa isang krisis
'cause he can sort things, you know?
Nawala ang kanyang ama kanina,
at hindi na siya nakapagpaalam.
Nasa loob yata ang papa niya.
Kaya, doon,
mayroon lamang isang nagdadalamhating bata, alam mo ba?
Riley, oh, pare, itong batang ito. Ang batang ito.
Si Riley ay pinapagana ng ibang uri
ng makina kaysa sa iba sa amin.
Siya ay isang kaakit-akit, magandang bata,
at siya ay… siya ay walang humpay.
Siya ay nakikipaglaban sa lahat ng oras
sa kanyang sarili o sa iba.
Mayroon siyang ganitong uri ng galit na momentum.
Ito ay pag-atake, pag-atake, pag-atake sa lahat ng oras.
Lagi siyang naka-on.
Para siyang wild boy, alam mo ba?
Encyclopedic na kaalaman.
Cornish at proud. Napakatalino.
Nabeel. Mamahalin mo si Nabeel, Shola.
Siya si Mr. Cool, Mr. Smooth.
At napakalakas niya sa akademiko
kapag sinusubukan niya.
Jamie. Si Jamie lang ang kumikita ko sa sweldo ko
.
Kung may away, siya ang nagsimula.
Kung may kahinaan, hahanapin niya ito.
Pero kinikilig ako sa kanya.
Siya ay napaka-insightful at matalino,
at nakakabasa siya ng mga tao.
Iyon ay kung paano niya itulak ang kanilang mga butones.
Gusto ko siyang buko, obviously.
Maaari siyang makakuha ng napakagandang resulta.
Pinag-uusapan niya ang tungkol sa pag-aaral sa negosyo
o isang bagay na katulad nito.
Naaalala niya ang mga nakakabaliw na detalye.
Magtanong sa kanya ng kahit ano tungkol sa hip-hop. Kahit ano.
Sige, Shy.
Parang kilala ko na si Shy forever.
Saan magsisimula?
-Ano yun? Oh, fuck! Guys!
-Oh, anak.
Banal na tae!
- Sinong naghagis niyan?
- Oh, shit.
-Ano ka ba?
-May salamin kahit saan!
Ay, shit! Ay, shit, si Shy!
Mahiyain! Mahiyain!
Nakakahiya, ano ba?
May ganitong
reserba ng kalungkutan kay Shy.
Tulad ng nakita niya ang kabuuan, madilim,
kakila-kilabot na katotohanan ng uniberso.
At tama siya.
Tulad ng, kapag sinabi sa iyo ni Shy
kung bakit ang mga bagay ay fucked,
it's... mahirap makipagtalo sa kanya.
Mahiyain!
Pero napakatalino at insightful niya
kapag gusto niya.
At mayroon siyang, parang... hindi ko alam.
Basta, mayroon siyang, parang, isang... isang mapagbigay na sakit,
kung may katuturan yan.
And I just pray
for the weather in his head na maging mabait.
Para i-clear saglit, alam mo ba?
Para sa suwerte. Dahil kapag nagagalit si Shy,
parang may bombang
sumabog sa bahay.
At mayroon siyang nakakatakot na mga kakila-kilabot sa gabi,
at ang mga ito ay nagpapaputi sa kanyang mga araw,
at makikita mo ito.
Ngunit ang bagay ay, naiintindihan ko, alam mo ba?
I really get it,
at gusto ko lang sabihin sa kanya,
"Napakarami,
at marami, ngunit hawakan nang mahigpit,
dahil hindi palagi ganito ang mararamdaman mo."
Alam mo, at nagsisinungaling ako sa kanya, siyempre.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko,
gusto ko ang lahat ng mga batang ito,
at ang aking sariling mga anak, ang aking maliliit na babae,
alam mo, ito ay pareho,
Gusto kong malaman nila
na may iba pa.
Na mayroong, tulad ng, walang katapusang mga bagay,
musikang hindi mo maisip
sa ibang lugar,
at ang panahon, at pag-ibig,
at marahil ay walang iba kundi ang pagkasira, ngunit sino ang nakakaalam?
Sino ang nakakaalam?
Ang sakuna ay nagbabago ng anyo,
at ito ay nagiging kagalakan ng bukas o anuman.
At mayroong-- may isang taong
hindi mo pa nakikilala, at ito ay...
Ito ay, alam mo... Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Anyway, nagdadrama ako.
Pero sapat na, di ba?
Wala sa paningin, wala sa isip
Wala sa oras, wala sa pag-ibig
Hinihingal
Wala sa katawan, wala sa mga kaibigan
Masasabi ko
na hindi ka gaanong lumalabas
Sa mga batong ito sa iyong likod
Binibigat ka
Dahil pakiramdam mo
Hindi sapat ang lahat
Wala kang ugnayan at wala sa paningin
Wala sa isip, wala sa oras, wala sa pag-ibig
Mas kaunti ang higit maliban kung sa tingin mo
na ikaw ay mas mababa kaysa sa iba
Akala mo wala ka nang hawak
Walang pera sa iyong bulsa
Ang pagngangalit ay hindi tumitigil
Hanggang sa pinalabas mo ang mga demonyo sa iyong aparador
Nilabas ka nila
'Cause you putting out a message
Tulad ng sabihin na ang tugon ay hindi makakaapekto sa iyo
Bilang paggalang
Sabi mo wala ka sa paningin
Out of mind, out of time, out of love
Maghintay ka
Huwag masyadong umalis
Ang sakit mo
ramdam ko rin
Out of line, out of fight
Out of shrooms, out of wine
Lahat ng mga damdaming ito sa iyong bulsa
Binibigat ka sa tunnel na ito
-Sana makamit mo ito sa oras
-Sana ay makamit mo ito sa oras
Sa kongkretong gubat na ito
Hindi mabait ang pasensya
-Sana makalabas ka ng buhay
Parang iniwan ka nila para matuyo
ikaw ba yan Ako ba ito?
Tayong dalawa ba ang pinagsamahan?
Kapag ikaw ay down at out
Hindi maaaring wala
Ang pinakamadilim na pag-iisip na humahabol sa iyo
Kita ko ang pressure sa mukha mo
Habang sinusuri mo ang karamihan
Hindi alam kung dapat kang pumasok o lumabas
Humihiling na magpakita ng tanda
Ngunit hinding-hindi ito mabubunyag
Kung hindi mo alam kung bakit
Kaya't hindi mo maabot
Tryna hanapin ang gusto mo sa buhay
Wala sa paningin, wala sa isip
Maghintay ka
Huwag masyadong umalis
Ang sakit mo
ramdam ko rin
Maghintay ka
Huwag masyadong umalis
Ang sakit mo
ramdam ko rin
Wala sa paningin, wala sa isip
Wala sa oras, wala sa pag-ibig
Sa mga batong ito sa iyong likod
Binibigat ka
Dahil pakiramdam mo
Hindi sapat ang lahat
Wala ka nang ugnayan
Wala sa paningin, wala sa isip
Wala sa oras, wala sa pag-ibig